JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.



 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
 git clone https://github.com/masha-d/JSON.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
 cd JSON
 touch new.json

 7. Добавить файл под гит.
 git add new.json

 8. Закоммитить файл.
 git commit -m " add new.json"

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push

 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
vim new.json 
11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.json
git commit -m " change new.json"
git push

 12. Создать файл preferences.json
 touch preferences.json

 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 vim preferences.json

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
touch sklls.json
vim sklls.json
 
15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add .
git commit -m " add pref & skils"
git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
 git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.

 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 git clone https://github.com/masha-d/XML.git

 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 cd XML
 touch  new.xml
24. Добавить файл под гит.
 git add .
 25. Закоммитить файл.
 git commit -m "add new.xml"

 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push

 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 vim new.xml

 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git commit -a
 git push

 29. Создать файл preferences.xml
 touch preferences.xml

 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 vim preferences.xml

 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 touch skills.xml
 vim skills.xml

 32. Сделать коммит в одну строку.
 git add .
 git commit -m "add pref and skills"

 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
  git push

 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
git pull
